В самом начале пользователю предлагается ввести флаг, который укажет откуда будет считываться выражение (с консоли или из файла).
После либо из файла, либо с консоли вводиться флаг, отвечающий за запись выражения (то есть инфиксная запись или постфиксная).
Есть проверка правильность введенного флага.
АЛГОРИТМ ПОДСЧЕТА ОПН
  1) Посимвольно читается строка, содержащая выражение
  2) Если встречается число, оно записывается в массив с числами
  3) Если - арифметический знак, берутся два последних числа массива, над ними выполняется арифметическое действие, а результат записывается в предпоследний элемент массива (то есть всего в массиве записано i элементов, берется i и i-1, результат записывает в i-1, а i обнуляется)
  4) Если массив чисел пустой или там только один элемент, а арифметический знак встретился, выводится ошибка.
  5) Ответом будет являться элемент массива с индексом 0
АЛГОРИТМ ПОДСЧЕТА В ИНФИКСНОЙ ЗАПИСИ
  1) Посимвольно читается строка
  2) Если встречается число, оно записывается в массив с числами
  3) Если встречается знак, то
    a) если массив операций пуст, знак просто добавляется
    б) если в массиве есть элементы, но у последнего элемента в массиве приоритет ниже, чем у только что считанного арифметического знака, знак дописывается в конец массива
    в) если в массиве есть элементы, и у последнего элемента массива приоритет либо равен приориту считанного знака или выше, с последними двумя элементами масива чисел выполняются арифметические действия (выполненные арифметические действия удаляются из массива с операциями) до тех пор, пока в массиве операций не встретится знак с меньшим приоритетом, или не встретится скобка, или массив не станет пустым
    г) если знак - открывающая скобка, она записывается в массив операций
    д) если знак - закрывающая скобка, программа начинает считать промежуточные значения по аналогии с пунктом в, но пока не встретися открывающая скобка (ее из стека с операциями также надо будет удалить)
  4) Ответом будет являться элемент массива с индексом 0
Везде считается, что деление на ноль - это ошибка.

Программа была разделена на три файла файл с функциями, необходимыми для работы; главный файл с main(), а также заголовочный файл, написанный с защитой от повторяющегося объявления

Для работы с мейкфайлом был установлен WSL с Ubunto, а также g++. 